y va y cancelado por un tuit ofensiva
hacia Beijing y se moja sobre un
reportaje en el que lo acusan de tirarle
a Shakira Frank cuesta intenta cargarse
a da la review en el santuario de
Tailandia hoy se estrena el debate entre
nimu y da la review en persona el millor
explota e insulta a la policía de
andorra Agustín 51 se enfada mucho con
vicens y yo Juan opina sobre la
exposición de los Menores en internet
Greg y la gata de rodinger le tiran duro
a Willyrex por el tema de los nfts Mark
Lucas se justifica por lo que dijo de su
patrimonio en la entrevista con broncano
gonzavela finalmente denuncia en la
policía gemita explota por defender a
gonzavela Juan guarnizo se moja y habla
sobre el sipeo entre Cry y jerimoa y
jeri mua vuelve a lanzar indirecta sobre
naim darrechi todo esto es mucho más
aquí en tu canal de chisme favorito Qué
pasa mi chavalería como habéis estado
Espero que estéis Disfrutando del fin de
semana este fin de semana se viene con
leña marimeña salseo y no nos van a dar
tregua si tenéis pensado ir a la playa
al cine o a cenar con la parienta la
dejáis rompéis con ella no hay planes
hoy se estrena el debate de Dallas y
nimu en persona cine señores para esto
pago internet es el contenido que me
merezco no el [__] Pitufo con cara de
gato soy Javier oliveira bienvenidos un
día más a mi canal si no me conocía Y ha
llegado a este vídeo de casualidad te
invito a que te suscribas no te invito
te obligo te obligo a que te suscribas
porque aquí te enterarás de todo el
chisme de la forma más entretenida
posible por cierto estoy regalando un
videojuego en cada vídeo tienes que
estar pendiente Porque en cualquier
momento Random donde menos te lo esperes
en una noticia abajo arriba al lado en
la frente del chocas te aparecerá un
código que podrás canjear por un
videojuego y tienes que ser el más veloz
del Oeste si hoy ha llegado tarde No
pasa nada porque te vas a suscribir
activando la campanita para que YouTube
te notifique Y ser el primero en entrar
cada vez que subo vídeo familia no me
enrollo mucho más con el spam porque
tenemos mucha plancha Así que poneros
cómodos y vamos al lío y Valle está
siendo cancelado por reaccionar en su
directo a un clip que relaciona a
billing con el nazismo de nuevo en este
clip vemos como el choca en varios
idiomas traducido con una Inteligencia
artificial
llega un momento en el que habla en
alemán de fondo vemos a auron y Beijing
y no hay otra cosa que le relacione más
que los acusaron de ser nazi Si queremos
vivir en el
1946 nazis Qué problema hay Acaso no
existe la libertad de expresión en este
país
[Música]
realmente esto ya es un meme de internet
yo no me lo tomaría En serio y yo si
fuera ella o si fuera él pues no echaría
cuenta y me reiría de estas cosas yo
Incluso aparecería en un Stream con un
bigotillo de Hitler
Pero bueno son cosas que les molesta y
el propio ibai lo sabe de hecho si os
fijáis en la cara de mientras que está
reaccionando al clip no quiere mover un
músculo de la cara está acojonado
Invita tú a pan culo ética fastidio
quemado
totalmente enganchelable tita fastidio
dilo dilo
la gente en Twitter está cancelando a
ibai y culpándole por haber puesto este
clip en un Stream y bueno por otro lado
ibai aquí en Twitter pero también lo ha
hecho en directo se ha quejado de un
vídeo de telecinco
su ex estaba ayer en todas las
televisiones Hablando de su padre pero
él parecía tranquilo de cena con ibai
Llanos
llegando a su ático con Clara chía y es
que en el programa de por las mañanas en
telecinco el que era antes el programa
de Ana Rosa han montado un vídeo sacando
información del grupo de difusión de
WhatsApp de Piqué donde cosas que van
relacionadas con sus movidas de los
partidos de fútbol de la King lich y
demás les han dado la vuelta para hacer
ver que Piqué estaba respondiendo a
Shakira
y nadie puede con él además utiliza
mos [__] operación Fénix Operación
Dragón qué ilusión histórica esto es
increíble para que le falte contexto y
que sea de latinoamérica esto se ha
emitido en probablemente el programa más
visto de toda la televisión en España
una y media del mediodía en telecinco o
sea para que tengas el contexto es este
es increíble pero puedo creer la
operación
por favor
cosas de Boomer pero a mí me encanta
cuando se me unen los dos multiversos la
chavalería y la señoría en un mismo
vídeo
dónde vivimos
a estar locos en serio Cómo no vamos a
estar locos de verdad si supiera Si
supiera esa redactora de telecinco Por
qué es esa imagen en unas semanas lo
sabrás en una semana lo sabrás como ya
anunciábamos ayer licipé y da la review
ya se encuentran en el santuario de
Frank cuesta además también les acompaña
Cristina seguí que es una muy buena
amiga de Frank cuesta que últimamente
viaja mucho a Tailandia han tenido ya
varios encuentros con los animalitos de
Frank cuesta
bien puedes venir eh
por ejemplo alysipe la cortejado una
avestruz que no ha podido resistirse A
los encantos de leasy caminar caminar
caminar caminar caminar
damos la vuelta damos la vuelta
que quiero un trío dice
le ha gustado Mira cómo Mola
si veis que sois vosotras sois vosotras
Dallas
que hoy no follas por su parte Dallas ha
tenido un encuentro con una serpiente
venenosa que Fran la ha enganchado en el
brazo
es y le ha gastado broma diciéndole que
Dallas ya está acostumbrado a
enfrentarse a muchas víboras
los colores
es una preciosidad
y esto comes serpientes comes serpientes
exclusivamente
[Risas]
[Música]
qué hacemos cómo lo vas a soltar ahora
pues con tranquilidad y con suavidad lo
que quieras
Con tranquilidad en suelo no esto hay
que quitarte
nos lo podemos cargar con cualquier cosa
pero poco a poco
tiene que parecer un accidente
no sé en el primer paseo lisia ha tenido
problemas en sus tobillos Y es que se le
han hinchado de manera tremenda aunque
no le duelen y probablemente se deba
alguna alergia o algo por el estilo Qué
locura Así se ve mucho más
qué loco Qué te ha pasado en el puro
tobillo tío
acabamos de venir de nuestro pasión
nocturno Que obviamente Pues habían
bichos plantas que picaban y todo eso y
a los tobillos a los que más bien me
picoteaban cosas pero fijaos los
tobillos no solo este loquísimo
y este también no tanto
no tanto pero es que este es loquísimo
como se manchado y no me he torcido el
tobillo ni nada de eso eh o sea no me
duele en absoluto Yo creo que tiene que
ser algo que me ha hecho una reacción
alérgica algo que me ha picado o algo
hace apenas unos minutos cuando estoy
grabando Este vídeo se están recién
levantando allí por la mañana y lisia
tranquilizado a sus seguidores de
Instagram diciéndoles que ya está todo
correcto y se le ha bajado la
inflamación en las próximas horas se
estrena por fin el debate en persona
entre nimu y da la review ya me estoy
poniendo nervioso ya se ha publicado el
teaser Aunque el teaser Pues la verdad
creo que no han puesto las mejores
partes y más bien parece una entrevista
de Dallas animo
tener 400 dólares
que vos inflaste sí me afectó muchísimo
hasta el día hay gente que realmente con
todo su corazón cree que está de 30
minutos cuando todos pensábamos que
Dallas le estaría echando en cara y
pidiéndole explicaciones de algunas
cosas lo que vemos en el tráiler es una
especie de entrevista e incluso
abriéndole la puerta a un cambio de que
se explique y llorando no sé qué y me
voy al lado del me estoy a punto de
tirar Pero antes de tirarme le digo que
mi ex me maltrató
lo hubieras hecho
siento de que cuando vi el agua veía
veía el cielo y la vida es una [__] no
puedo solucionar mis problemas soy una
loca estoy mal tú no estabas loca eso te
lo digo eso
mismo puede cambiar yo creo que sí por
supuesto no podía faltar el tema de
coscu y Parece ser que nimu habría dicho
o Esto es lo que parece en el teaser A
lo mejor mañana pensamos otra cosa le
tendría miedo a Coco y por eso no quiere
mojarse bien sobre él
tengo miedo qué sé yo tengo miedo
el millón ha subido a sus redes un vídeo
donde insulta sin cortarse un pelo a la
policía de andorra mira bien hijo de tu
[__] madre soy mencho güey Al parecer le
habrían parado en un control para
hacerle el té de alcoholemia y el millón
se ha sentido con el ego dañado porque
la policía le ha dado órdenes es de
trata ser parte del cuerpo de la
autoridad la propia palabra lo dice el
mayor actualización
me han parado un control de policía
viniendo de tomar algo negativo todo
bien pero bueno el problema ha sido
cuando como siempre por Norma general da
la casualidad de que el policía son
[__] subnormal con ínfulas de grandeza
un [__] pringado donde el único momento
en el que se siente con capacidad de ser
superior a alguien en su vida es cuando
para alguien en un [__] control pues
obviamente el orgullo no me ha dejado
darle por la pala con todo lo que me
decía decía que solamente podía hablar
cuando cuando él me diera el turno de
palabra
[__] subnormal de manual final ha
acabado todo bien y me ha dejado irme
Pero bueno yo con mentalidad de irme al
[__] calabozo y abrir el Stream riéndome
de él sabes al final no acaba pasando
eso pero bueno Ha sentido la necesidad
de grabarse en vídeo para decirle a sus
seguidores lo que ha pasado a pesar de
que esto haya ocurrido en la vida real
en el ámbito privado y nadie se hubiese
Enterado y nadie lo ha humillado se
acaba de humillar de hecho el mismo y
estoy completamente seguro viendo lo
pasó con nimu que lo que dijo fue una
tontería sobre la policía de hecho
incluso era algo bueno Por aquí el
editor os estará poniendo la noticia la
comentamos en su día el millón afirma
que todos los policías son [__]
sus normales y que dan mucho asco
resumen del porque hago este vídeo es
una mala leche que flipas y quiero
confirmar lo que la gran mayoría del
mundo piensa Y es que el colectivo de
humanos que forman el 100% de los
cuerpos de policía son todos unos [__]
subnormales pero unos subnormales
tienen que pasar un test de [__] y
de pringado y de amargado porque qué
[__] barbaridad Dios me dan un asco
todos no sé nada más si es policía
probablemente eres [__] y
ya está que no hay más alguna excepción
ahora no pero aún no conocía ninguno
Agustín 51 últimamente le está yendo las
cosas bastante bien en Stream y ha
vuelto a tener bastantes espectadores
con el fortnite hoy Agustín estaba
contando que le gustaría ver colaborado
con Vincent y a ser directo juntos ya
que Vincent se encontraba
jugando fuera de String y que al final
estaba haciendo lo mismo pero sin
stremear por lo que le hubiera gustado
que estuvieran jugando juntos en directo
Los Seguidores de Agustín habrían ido a
molestar a vincen para exigirle esa
colaboración y vincen enfadado ha
terminado mandándole un audio Agustín 51
y este Agustín se ha mosqueado de vuelta
hoy Vicente nos Vicente es débil vicens
chicos hoy es débil vicens no habléis
con él Hoy chicos no os acerquéis a él o
sea simplemente alejaros de él que sí
Vicente que es viernes [__] pereza oro
madre mía hay tanto tío parece que
últimamente me tienes Manía cabrón eso
Qué te pasa a ti ni que te estuvieran
diciendo algo malo te están diciendo que
me hables o que me respondas o yo que sé
sabes que si Tu colega de hace 7 años
bro ni que estuvieran hablando de un
repudiado de la guerra civil cabrón Qué
pasa tío madre mía no sé qué he dicho
hoy en plan no he dicho nada simplemente
estaba jugando he dicho Me encantaría
jugar con no entiendo porque Vicente no
me dice a mí de jugar tío en plan élite
podríamos haber subido nada siempre
tengo que decir nunca más a Vicente de
jugar porque ya no me quiere eso dicho
algo así O me ha preguntado a alguien en
el chat por ti de hecho o sea lo primero
que he leído en el chat ha sido un juega
con vicens y entonces yo le he explicado
a ese chaval porque no puedo jugar
contigo no me he puesto enviarte audios
a ti diciéndote Vicente yo no sé qué le
pasa a tu chat No sé que no sé cuánto
qué [__] asco brother por favor cada vez
que hables de mí intenta especificar que
nadie me hable no Yo leo al día millones
de juegas con Vicente si estás en
directo tuyo si es directo yo pero no es
culpa de ningún chat Supongo que es la
comunidad No es por nada Vicente vamos
que parece el nuevo crack de hecho todo
ha venido de eso de una persona que me
ha pedido que juegue contigo entonces
entiendo que ese tío será fan tuño
entonces en que te envío un audio de 35
segundos diciéndote hermano Qué [__]
asco tío por nada nos acabé pero es que
qué mal tío
No puedo ahora Lo siento mucho no lo
haría
a la fans o a la comunidad supuestamente
de un amigo mío como [__] o como
gente que no quiero mi chat obviamente
no y más cuando en fortnite que todo el
mundo entienda lo que hay aquí y entre
otras cosas para variar y Para no perder
las costumbres Agustín terminó el
directo tildeado porque se le crasheó el
juego me crashea el último partida y se
me crashea la última partida rompiendo
una [__] piedra en el mismo [__] spot
que lleva renderizando mi gtx 15.000 of
the Night 3090 Jefe X que me costó
2500 euros Milán se me crashea no en el
nuevo spot que lleva dos semanas
cargando haciendo algo inhumano con dos
cañones
volando un pecado se me cachaba no no no
no no no no no no no no bro se me
crashea en vacción brutal picando un
iglú que he picado 500 veces desde hace
3 meses con una 3090 y un ordenador de
7.500 euros
Mira muta [__] de Epic games y yo Juan
estuvo opinando en directo sobre el tema
de exponer a los menores en redes
sociales en concreto sobre si sacar o no
sacar a tus hijos Cuando eres famosos y
lo difícil que es mantenerlos en el
anonimato ya pero Andrés se refiere a
que tú estés en directo y que por lo que
sea tu novia tenga que entrar a la
habitación con la niña y de repente se
le vea que pues ya sabes si eso pasaste
es porque es algo tan bestia que
seguramente me levantaría chaparía
directo y me la suda todos sabes como
por ejemplo mira el luz un acuerdo que
hace poco él estaba jugando en directo y
justo su hijo como que apareció en la
habitación y él lo cogió y en vez de
decirle vete como que se lo subió al
regazo y como que saludó a cámara el
niño Hola afirmaría que no es comparable
con una mascota o con tu novia que puede
elegir salir o no mi perro es muy
distinto tío Porque básicamente todo el
factor social lo eliminan no en plan tu
perro no va al colegio Imagínate que
alguien empiece a insultarla diciendo
que imagínate en plan ponerte cualquier
cosa
sigue dice mira conmigo lo que tú
quieras pero con mi hija por mi hija ma
Todo sabes Entonces yo creo que es más
por lo que dice el 13 de la curiosidad
es eso que nadie opine que nadie diga
nada esto es mío lo disfruto yo y mi
familia y ya está pone uno similares
massi no tiene un mes dos meses más y
tiene 29 años y ella decide lo que haces
Claro
si ella no quiere pues no quiere y ya
está sabes un bebé que está tu [__]
cargo es que tú decides todo de su vida
y pone de ejemplo a Willyrex afirmando
que tiene que ser difícil salir a la
calle con la hija o llevarla al colegio
seguí haciendo tanto contenido teniendo
una hija me refiero por el tema de tío a
ti no te reconocen Por ejemplo si vas a
dejarla en la guardería o lo que sea
nadie te ve nadie te no cosas así te
pasaría muchísimo más por eso digo que
sería un poco [__] el y ya imagínate
ese más mayor y recogerla del colegio
del instituto y que de repente los
chavales porque por ejemplo el tío si va
a dejar a la niña al colegio el
Instituto seguro que los chavales dicen
[__] me entiende Como Ahí está cosas
así tíos a mí eso me raya también pone
como ejemplo a Messi y opinas sobre cómo
él saca a sus hijos en algunas ocasiones
en redes sociales y afirma que si él
fuera Messi no saldría a la calle sin
compañía de seguridad hubo errores que
Messi coja el coche con los niños atrás
y se vaya a la calle sin un segurata
Rocío Vidal más conocida como la gata de
rodinger ha expuesto en su cuenta de
Instagram y En tikton aquellos
influencers que utilizaron su poder y su
repercusión para promocionar nfts que a
día de hoy valen 0 nadie espera el 95%
de los nfts ya no valen nada
recordáis no del boom de hace poco más
de un año
monos horribles o cura de famosos afirma
que en el caso de Willyrex
Los Seguidores que él movió movieron
como 2 millones de euros bueno y que a
día de hoy mucha gente sabrá arruinado o
lo habrá perdido todo lo que invirtieron
en hechos
Qué pena Qué pena nuestro querido Willy
que decía que nos íbamos a reír todos
dentro de un tiempo Pues sí que nos
hemos reído Sí ahora voy contigo Willy
Pero qué ha dicho este estudio qué ha
analizado 73.000 colecciones de nfts
para concluir que 69.000 de ellas la
inmensa mayoría tenía un valor de
Mercado de cero de cero estima que hay
23 millones de inversores que tienen
tokens con valor de prácticamente cero y
también analizan los 5.000 nfts Tops que
había por aquella época lo recordáis
todos estos que se vendían por un
millonadas y no entendíamos nada Pues
ahora mismo un 20% tienen un valor de 0
y de 5.000 analizados sólo 80 sigue
valiendo más de 6000 dólares
catastrófico sinceramente yo creo que en
esta Rocío Vidal tiene toda la razón y
además Willyrex que afirmaba por aquel
entonces que un día se reiría de todos
los que no han invertido dinero en esto
o de los que la han criticado por esto
no ha dicho nada o sea cuando los nft
han valido nada no ha dicho
absolutamente nada como si el tema no
hubiese existido
[Aplausos]
ya lo sabemos un montón de famosos
influencers nuestro conocido caso
español de Willyrex que se hicieron de
oro promocionando estas inversiones de
altísimo riesgo a su público más joven
para cuando la cosa se puso mal dejar el
tema y aquí no ha pasado nada de hecho
una investigación buenísima del
confidencial muy reciente ha descubierto
que cuentas ligadas al youtuber movieron
más de 2 millones de euros que raro todo
esto no con los principios y ética que
han demostrado la mayoría de nuestros
queridos youtubers andorranos
Greg no ha querido perder la oportunidad
para con esto tirarle un poquito de
basurita a nuestro amigo Willyrex Oye
algún día conducirás un Fórmula 1 con
Max verstappen dándote consejos y Checo
Pérez sin contestarte como en el evento
de Madrid que se parece a Willyrex vivan
Por cierto eh que he visto muy buenos
tuits sobre esto
y conducirás un Fórmula 1 del Red Bull
ring el otro día estuvimos comentando la
entrevista de Mark Lucas en el programa
de broncano la resistencia mar Lucas
estuvo respondiendo a la típica pregunta
de broncano de cuánto dinero en el banco
y la chiquilla se hizo un lío con el
tema de lo que era el patrimonio del
dinero que tenía líquido y Bueno yo creo
que lo que todos nos fijamos más que en
el dinero que tenía en el banco que
también que afirmó no saber lo que es un
patrimonio para más contexto miraron dos
vídeos anteriores a este que es donde
está la noticia y os enteráis bien mar
en su cuenta de tiktok ha aclarado esta
polémica porque por lo visto mucha gente
se está metiendo con ella por esto lo
del puñetero patrimonio y que la gente
me tiene ya o sea o qué pesadilla ayer
subió un tiktok por la Euforia a las 3
de la mañana en plan no puede ser que la
gente se haya quedado con eso de toda la
fucking en entrevista y efectivamente
pero luego lo borré porque dije Es que
para qué sabes es como Ah bueno los que
me conocéis ya sabéis que yo nunca me
meto en nada y que yo siempre me callo
todo y me da igual sigo a la mía sigo a
mi vida y me da igual yo sé lo que hago
lo que no haga lo que digo lo que no
digo si tengo que pedir perdón Algún día
lo pediré porque probablemente algún día
meta la pata y diga cualquier locura
pero nunca digo nada porque paso creo
que es que digas lo que digas al final
Quién quiere pensar algo lo va a pensar
Igual yo en la entrevista de la
resistencia en un momento dije que no
sabía lo que era patrimonio o sea
entiendo que en ese momento solo digo
eso Entonces se entiende que yo no tengo
ni idea lo que es un patrimonio pero sí
sé lo que es un patrimonio o sea Claro
que sé lo que es un patrimonio lo que
pasa lo que pasa es que o sea yo en ese
momento lo único que quería decir es que
no sabía lo que era patrimonio para él
porque él me está diciendo que el dinero
que yo tengo que yo ya he invertido o he
gastado en mi música o en mi proyecto
como influencer o como lo que sea en mi
proyecto en resumidas cuentas
para él seguía siendo patrimonio y para
mí no lo es O sea yo no soy una experta
de esto no me voy a poner aquí pero o
sea tú cuando inviertes obviamente crees
que eso se van a convertir en activos y
que el dinero se va a multiplicar y por
eso lo inviertes porque si no no
gastarías el dinero Si crees que lo vas
a perder Pero existe un perfil de riesgo
y existe la posibilidad
de que lo pierdas todo o que o que no
ganes nada o que sabes Entonces para mí
lo que yo he invertido en mi música no
es mi no forma parte de mi patrimonio Si
yo fuera si fuera en una casa en un
coche Sí pero lo de mi música no la
excusa que ha dado yo no se la compro
mucho y es que dice que no sabía que era
el patrimonio para broncano porque ella
llama inversión a lo que ha invertido en
su música lo que has invertido en tu
música lo que te has gastado en un
videoclip en contratar a gente lo que
sea en montar el vídeo lo que sea vale
Eso sí es una inversión pero es una
inversión Que de momento no tiene valor
otra cosa ya luego es el dinero que
ganes con tu música un patrimonio sería
lo que tienes ahora mismo sumando el
dinero del banco inversiones A lo mejor
en bolsa criptomonedas el ladrillo por
ejemplo también un coche de alta gama
que tengas también todo eso sería tu
patrimonio y la pregunta cuánto dinero
tienes es sumándolo todo eso no Qué
valor más o menos tienes también en uno
de los últimos noticieros estuvimos
comentando sobre el británico que en un
bar de benidorm le metía a mano a
gonzavela en pleno directo os lo dije en
el momento que no entendía Cómo
gonsabela no había ido a la policía a
denunciar en ese mismo momento no ir a
la policía sino llamar para que lo
trinquen ahí O sea que si lo hubieran
trincado en ese momento se lo llevan hoy
gonzavela ha comentado a sus seguidores
que ha ido a la comisaría de policía y
que ha puesto una denuncia y que no le
han dado mucha esperanza de que lo
puedan localizar pero es que es
completamente lógico bueno actualización
ya estamos volviendo de la policía
a poner la denuncia la verdad lo primero
y antes que todo los policías que nos
Han atendido han sido encantadores y
bueno básicamente me han dicho que a ver
que las situaciones es complicada porque
al final pues aunque en el vídeo se le
ve la cara y se intuye bastante bien lo
que ha ocurrido Pues que bueno al final
al no tener ningún tipo de dato sobre el
chico perdón sobre el chico pues que la
situación Pues no va a ser fácil
no va a ser fácil encontrarlo no va a
ser fácil identificarlo vamos a decir es
que por el vídeo ya no lo van a
identificar ese hombre no está fichado
en España y ese hombre está aquí de
turismo es muy complicado la verdad
podrían podrían entiendo que de alguna
manera podrían si se mueven Si la
policía quiere entiendo que tendrían la
forma de hacerlo pero no creo que lo
hagan eso tenía que haber sido en el
momento Llamar chicas si os pasa algo
por el estilo no lo dejéis pasar por
favor nunca Esto no se puede pasar esto
no se puede dejar pasar ni de coña vale
o sea no se puede quedar inmune Ella
tenía que haber llamado en el momento a
la policía la policía llega lo
identifica y lo detiene Seguramente se
lo lleva Pero bueno ya la denuncia pues
no sirve de mucho No creo que a este
hombre lo paren ni siquiera en el
aeropuerto cuando se vaya a pirar Oye
que a lo mejor sí A lo mejor ponen una
orden de detenerlo o de hacerle algo
cuando se vaya a montar en el avión en
los próximos días pero bueno que he
hecho muy bien en ir y que si tienen
con respecto al caso a la situación pues
que me avisan y nada así que eso a ver
lo bueno de que esto haya pasado en
directo es que todo el mundo lo ha visto
la cara al tipo y se ha difundido mucho
porque todos los canales de salseo
también han hablado de este tema e
incluso ha salido en televisión por lo
tanto Bueno a ver si hay la suerte de
que alguien se encuentra el tipo en
alguna parte de benidorm y llame a la
policía o se lo diga con sabela la que
también ha explotado sobre este tema ha
sido su amiga gemita lógicamente y
normal y ha querido dar su opinión sobre
este tema
echándole en cara también a los amigos
del chico que no hubieran reaccionado de
otra forma más fuerte lo de gonzavela
Pues que esto es lo que tenemos que
vivir las mujeres a día de hoy todavía
me parece vergonzoso y asqueroso
vergonzoso y asqueroso creo que hoy la
han entrevistado en la televisión y ha
salido en la tele hablando de lo que
ocurrió pero es lamentable la verdad es
lamentable y da rabia de impotencia y
y es una vergüenza es que es una
vergüenza cuando vi el vídeo es que me
daban ganas de tener una [__] sartén en
el acá en la en la mano y darle en toda
la cara lo peor ya no es la gente que
hace eso es la gente que justifica eso
porque la gente que justifica esto que
hace los típicos comentarios machistas
retrógrados son igual que esas personas
no es que es que si vas y vestida va
provocando qué [__] te metían en la
boca todas esas personas que dicen eso
qué [__] les metía en la boca es que
como si fuese desnuda por la calle quién
[__] eres tú para acercarte y tocar lo
que no tienes que tocar o invadir mi
espacio personal es que como si me da
por ir [__] desnuda por la calle eran
siete tíos y solo reaccionó uno no y y
su reacción también fue penosa porque
tío Estás viendo que tu [__] amigo está
haciendo eso qué [__] haces y el resto
que si mirando culo tetas baboseando y
haciendo [__] así del directo qué
asco de verdad qué asco tranquila gemita
que cualquiera diría que no fuiste a la
velada 3 O sí si fuiste no en los
últimos días se está especulando mucho
sobre un posible shippeo sobre una
posible relación entre Cry yeri mua
evidentemente todo es coña la gente está
sacando montajes y haciendo cachondeo
Pero hay otra mucha gente que se lo toma
En serio Juan guarnizo que es amigo de
Cry y lo conoce perfectamente ha querido
dar su opinión sobre este shippeo ya
viste el chip de jeri muay Cry yo creo
sagradamente hablando aquí no es por
lamerle las botas porque uno de los que
voy a hablar va a venir el día de hoy al
dios de todo yo creo que hay canales de
los que no me pierdo religiosamente
ningún vídeo uno de ellos puede ser el
canal de Cry creo que del canal de
cryphone y del canal de Cry yo me pierdo
muy pocos vídeos Entonces sí he visto el
chip que hay ahora de chryer y moa
conociendo a cray creo que es imposible
que salga con yeri mua lo conozco sé más
o menos no necesitas conocerlo demasiado
con que alguna vez hayas hablado
precisamente sobre amor o relaciones o
sobre incluso alguna mujer con Cry
sabrás que no es su tipo de chica
definitivamente
tipo de chica eso el chip es divertido
claro además que creo que se lo están
tomando bien sabes creo que la gente lo
está diciendo también un plan de mami
porque precisamente es imposible está
bien está bien y vuelve a lanzar unas
indirectas contra naín darrechi o por lo
menos eso es lo que entendemos y lo que
ha entendido todo el mundo en estas
historias iremos afirmaría que ella era
casi siempre la que se hacía cargo de
todo económicamente
un arcoiris
se ve precioso
claro Recuerden que después de la lluvia
se viene el arcoiris Y cómo me llovió
hace unos meses y bueno familia por aquí
vamos dejando el videito por hoy Yo creo
que ha estado bastante completo ojo que
estamos a sábado y el salseo está así y
hoy tenemos el debate Espero no
defraudarme y que sea potente cualquier
cosa os estaré comentando por la noche
si la cosa muy ardiente abro directo no
lo creo pero abro directo es muy
complicado que yo abra directo un sábado
se tiene que poner la cosa muy ardiente
pero ustedes mismos me vais a avisar
cómo me vais a avisar Porque ahora mismo
ahora mismo todo el que está viendo Este
vídeo absolutamente todo el que está
viendo Este vídeo te vas a ir a Twitter
te vas a ir a Instagram y me vas a
seguir Javier oliveira vale por ahí me
encontráis Javi oliveira en Twitter y en
instagram os veo por allí Vale seguirme
y nos vemos en el siguiente vídeo chao
chao familia
[Música]